紧贴着下降区事件运行
紧贴下降区事件运行
然后每次反弹的服务非常小
你看 反弹服务就能一点点
对不对
然后持续的K線也很少
一根K線都是基本上都只有
一两根K線这样的持续时间
所以它是一个斩通道
是一个强区事奥衛星贱
只能做空不能做多
而且我们之后会讲
而不是之后
这是已经讲过
斩通道的
他即使被突破
他大概与第一次常事反转
也是失败的自由20
就20%的甚至会反转成功
大部分都是
最多是一个政党
其实大概与会下降也许去事
所以就是分辨什么是好的位置
什么是不好的位置
就是在好的位置
反弹训练会比较高
最高可能有
其实我的训练至少有一个小波段
一个小反转
那如果是不好的位置的话
就不要去做反转
还是应该怎么训练去交易
斩通道你千万不要去许位置
不然会怎么一直可以
很多即使你不价倉
即使你这个即使质损了
一跌破就质损了
你这一天也会非常多的钱
四无比五六比这样累積下来
一整天会会非常多的钱
所以这就是我今天想讲的
大概是前面一半部分的话题
然后下期预告
第二期会讲什么
第二期会讲就是我封面这个妥有的机型
我们今天讲了
很多机型是反转
对不对都是大反转
但是很多时候外出是一个终机型台
就是说它是顺大逆小的这样一个反转
它是一个齐型
然后NestedWag 淺套卸型
就是我们刚才有提到过大卸型套小卸型
那么它的反转成功率会更高一些
还有一些外出
我们今天讲了大部分的外出
并不能那么完美对不对
不是说三点一线
可能会有一些超出
可能会有一些打不到
但是有些外出
其实看上去根本就不是
不是我不完美的问题
他根本就不像外出
不是说
就是他差得非常的远
他三个点可以离得非常远
但是他仍然是一个外出
我们会讲
为什么
这个还有一个就是